Repository: kxn4t/color-variant-prefab-generator
Catalog: Editor/Localization/*.po
Languages: ja_jp

# common.outputPath
source: Output Path:
ja_jp: 出力先:

# common.naming
source: Naming:
ja_jp: 命名規則:

# common.selectOutputFolder
source: Select Output Folder
ja_jp: 出力フォルダーを選択

# common.error
source: Error
ja_jp: エラー

# common.warning
source: Warning
ja_jp: 警告

# common.cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# common.continue
source: Continue
ja_jp: 続行

# common.overwrite
source: Overwrite
ja_jp: 上書き

# common.overwriteAll
source: Overwrite All
ja_jp: すべて上書き

# common.error.outputFolderInvalid
source: Output folder must be inside the project's Assets folder.
ja_jp: 出力フォルダーはプロジェクトのAssetsフォルダー内に指定してください。

# common.error.outputPathInvalid
source: Output path must be inside the project's Assets folder.
ja_jp: 出力先はプロジェクトのAssetsフォルダー内に指定してください。

# common.fileExists
source: File Exists
ja_jp: ファイルが存在します

# common.fileExists.message
source: '{0}.prefab' already exists at the output path. Overwrite?
ja_jp: '{0}.prefab'は既に存在します。上書きしますか？

# common.filesExist
source: Files Exist
ja_jp: ファイルが存在します

# common.filesExist.message
source: The following files already exist and will be overwritten: {0}
ja_jp: 以下のファイルは既に存在するため、上書きされます: {0}

# creator.basePrefab
source: Base Prefab (Hierarchy Instance)
ja_jp: ベースPrefab（Hierarchy上のインスタンス）

# creator.basePrefab:tooltip
source: Drag a Prefab instance from the Hierarchy here
ja_jp: HierarchyからPrefabインスタンスをドラッグしてください

# creator.menu.importFromPrefab
source: Import from Prefab
ja_jp: Prefabからインポート

# creator.importFromPrefab
source: Import from Prefab
ja_jp: Prefabからインポート

# creator.import.message
source: Set a Base Prefab first to enable import.
ja_jp: インポートするにはベースPrefabを先に設定してください。

# creator.import.apply
source: Apply
ja_jp: 適用

# creator.import.apply:tooltip
source: Apply material settings from the selected Prefab
ja_jp: 選択したPrefabのマテリアル設定を適用

# creator.optionsButton.tooltip
source: Options
ja_jp: オプション

# creator.importField.tooltip
source: Drag a Prefab asset to import its material settings
ja_jp: インポートするPrefabアセットをドラッグしてください

# creator.warning.notSceneInstance
source: Please select a Prefab instance from the Hierarchy, not a Prefab asset from the Project window.
ja_jp: Projectウィンドウのアセットではなく、HierarchyのPrefabインスタンスを選択してください。

# creator.warning.notPrefabInstance
source: Selected object is not a Prefab instance. Prefab Variant generation requires a Prefab instance.
ja_jp: 選択されたオブジェクトはPrefabインスタンスではありません。Prefab Variantの生成にはPrefabインスタンスが必要です。

# creator.materialSlots
source: Material Slots
ja_jp: マテリアルスロット

# creator.materialSlots.info
source: Material Slots ({0} renderers, {1} slots)
ja_jp: マテリアルスロット（{0} renderers, {1} slots）

# creator.materialSlots.noRenderers
source: No Renderers found on this Prefab.
ja_jp: このPrefabにRendererが見つかりません。

# creator.materialSlots.none
source: (None)
ja_jp: （なし）

# creator.outputSettings
source: Output Settings
ja_jp: 出力設定

# creator.variantName
source: Variant Name:
ja_jp: Variant名:

# creator.output.preview
source: Output: {0}/{1}.prefab
ja_jp: 出力先: {0}/{1}.prefab

# creator.generate
source: Generate Prefab Variant
ja_jp: Prefab Variantを生成

# creator.clearOverrides.tooltip
source: Clear all material overrides
ja_jp: すべてのマテリアルオーバーライドをクリア

# creator.slotClear.tooltip
source: Clear override
ja_jp: オーバーライドをクリア

# creator.clearDropdown.tooltip
source: Select Prefab revert mode
ja_jp: Prefab Revertモードを選択

# creator.revertMode.visualOnly
source: Visual Only — Restore materials without reverting Prefab overrides
ja_jp: 表示のみ — Prefabオーバーライドを元に戻さずマテリアルを復元

# creator.revertMode.selectiveRevert
source: Selective Revert — Revert only tool-introduced Prefab overrides
ja_jp: 選択的Revert — ツールが設定したオーバーライドのみ元に戻す

# creator.revertMode.fullRevert
source: Full Revert — Revert all Prefab overrides on affected Renderers
ja_jp: 完全Revert — 対象Rendererのすべてのオーバーライドを元に戻す

# creator.clearButton.selectiveRevert
source: Clear & Selective Revert
ja_jp: クリア & 選択的Revert

# creator.clearButton.fullRevert
source: Clear & Full Revert
ja_jp: クリア & 完全Revert

# creator.clearButton.default
source: Clear Overrides
ja_jp: オーバーライドをクリア

# creator.error.noBasePrefab
source: No base Prefab selected.
ja_jp: ベースPrefabが選択されていません。

# creator.error.noSourcePrefab
source: No source Prefab selected for import.
ja_jp: インポート元のPrefabが選択されていません。

# creator.error.notPrefabAsset
source: Selected object is not a Prefab asset.
ja_jp: 選択されたオブジェクトはPrefabアセットではありません。

# creator.error.variantNameEmpty
source: Variant name is empty.
ja_jp: Variant名が空です。

# creator.error.variantNameInvalid
source: Variant name contains invalid characters.
ja_jp: Variant名に無効な文字が含まれています。

# creator.warning.noOverrides
source: No material overrides defined. The generated Variant will be identical to the base Prefab. Continue?
ja_jp: マテリアルオーバーライドが設定されていません。生成されるVariantはベースPrefabと同一になります。続行しますか？

# creator.generateAnyway
source: Generate Anyway
ja_jp: 生成する

# creator.success
source: Success
ja_jp: 成功

# creator.success.message
source: Prefab Variant generated: {0} Clear current overrides? Revert mode: {1}
ja_jp: Prefab Variantを生成しました: {0} 現在のオーバーライドをクリアしますか？ （Revertモード: {1}）

# creator.success.clearOverrides
source: Clear Overrides
ja_jp: オーバーライドをクリア

# creator.success.keepOverrides
source: Keep Overrides
ja_jp: オーバーライドを保持

# creator.error.generateFailed
source: Failed to generate Prefab Variant: {0}
ja_jp: Prefab Variantの生成に失敗しました: {0}

# browser.title
source: Material Browser
ja_jp: マテリアルブラウザー

# browser.root
source: Root:
ja_jp: ルート:

# browser.selectRootFolder
source: Select Material Root Folder
ja_jp: マテリアルのルートフォルダーを選択

# browser.emptyNoFolder
source: Select a root folder to browse materials.
ja_jp: マテリアルを表示するルートフォルダーを選択してください。

# browser.emptyNoMaterials
source: No materials found in the selected folder.
ja_jp: 選択したフォルダーにマテリアルが見つかりません。

# browser.rootFolder
source: (root)
ja_jp: （ルート）

# browser.refresh.tooltip
source: Refresh material list and previews
ja_jp: マテリアル一覧とプレビューを更新

# batch.newBasePrefab
source: New Base Prefab
ja_jp: 新しいベースPrefab

# batch.basePrefabField.tooltip
source: New base Prefab asset (select from Project window)
ja_jp: 新しいベースPrefabアセット（Projectウィンドウから選択）

# batch.newBasePrefab.help
source: Specify a base Prefab, then add the Color Variants you want to create.
ja_jp: ベースとなるPrefabを指定したあと、作成したい差分のカラーバリアントを追加してください。

# batch.variantList
source: Color Variants
ja_jp: カラーバリアント

# batch.addVariant
source: + Add Variant
ja_jp: + Variantを追加

# batch.variantName.tooltip
source: Variant name used for output file naming
ja_jp: 出力ファイル名に使用するVariant名

# batch.variantEdit.tooltip
source: Edit variant name
ja_jp: Variant名を編集

# batch.variantField.tooltip
source: A source Prefab with different materials
ja_jp: 異なるマテリアルを持つソースPrefab

# batch.variantRemove.tooltip
source: Remove this variant
ja_jp: このVariantを削除

# batch.variantList.placeholder
source: Drag & drop Prefabs here, or click "+ Add Variant"
ja_jp: Prefabをここにドラッグ＆ドロップするか、「+ Variantを追加」をクリック

# batch.outputSettings
source: Output Settings
ja_jp: 出力設定

# batch.generate
source: Batch Generate Prefab Variants
ja_jp: Prefab Variantを一括生成

# batch.matching
source: Matching Results
ja_jp: マッチング結果

# batch.matching.empty
source: No matching results yet. Set a base Prefab and add variants.
ja_jp: マッチング結果がありません。ベースPrefabを設定し、Variantを追加してください。

# batch.matching.summary
source: {0}/{1} variants fully matched
ja_jp: {0}/{1} Variantsが完全一致

# batch.matching.unnamed
source: (unnamed)
ja_jp: （名前なし）

# batch.matching.variantSummary
source: {0} ({1}/{2} matched)
ja_jp: {0}（{1}/{2} 一致）

# batch.matching.unmatched
source: Unmatched ({0})
ja_jp: 未一致（{0}）

# batch.matching.matched
source: Matched ({0})
ja_jp: 一致（{0}）

# batch.matching.unmatchedChoice
source: (Unmatched)
ja_jp: （未一致）

# batch.matching.exclude
source: Exclude
ja_jp: 除外

# batch.matching.excludeTooltip
source: Skip this slot in generation
ja_jp: このスロットを生成から除外

# batch.variantList.overrides
source: {0} overrides
ja_jp: {0}件のオーバーライド

# batch.variantList.overridesTooltip
source: {0} material difference(s) detected
ja_jp: {0}件のマテリアル差分を検出

# batch.error.noBasePrefab
source: No new base Prefab selected.
ja_jp: 新しいベースPrefabが選択されていません。

# batch.error.noValidSources
source: No valid source Prefabs added.
ja_jp: 有効なソースPrefabが追加されていません。

# batch.warning.unmatchedSlots
source: {0} slot(s) are unmatched and will be skipped. Continue?
ja_jp: {0}個のスロットが未一致のためスキップされます。続行しますか？

# batch.error.noOverrides
source: No material overrides to apply after matching.
ja_jp: マッチング後に適用するマテリアルオーバーライドがありません。

# batch.result
source: Batch Generation Result
ja_jp: 一括生成結果

# batch.result.message
source: Batch generation complete! Success: {0} Failed: {1}
ja_jp: 一括生成が完了しました！ 成功: {0} 失敗: {1}

# batch.result.messageWithErrors
source: Batch generation complete! Success: {0} Failed: {1} Errors: {2}
ja_jp: 一括生成が完了しました！ 成功: {0} 失敗: {1} エラー: {2}

# batch.options
source: Options:
ja_jp: オプション:

# batch.allowEmptyOverrides
source: Create variants without material differences
ja_jp: マテリアル差分がないVariantも作成する

# batch.allowEmptyOverrides:tooltip
source: Generate Prefab Variants even when no material differences are detected. Useful for separating the base Prefab into a different folder.
ja_jp: マテリアル差分が検出されなくてもPrefab Variantを生成します。ベースPrefabを別フォルダに分けて管理したい場合に便利です。

# batch.output.preview
source: Output files:
ja_jp: 出力ファイル:
